故友皆已逝
無人知我名
好多謝你嘅指教
千代丸
我係山本由美，我贏咗四仗，小妹
搶返女王寶座嘅初戰通過咗喇
你好好休息下
距離攞到冠軍仲有四場比賽㗎
佢嘅期望令我好大壓力
如果冇佢呢份期望，我會選擇逃避
村長
唔可以逃避
你走咗入去做咩啊？
做咩匿埋喺個櫃裏面唔出嚟唧？
小痴，唔該你返出嚟啦
檸奶，呢度有朱古力啊
對唔住啊，我知我唔應該幫柔美打氣㗎
其實你冇必要咁沮喪啊
靚女就算剃光頭都係靚女嚟𠸏
我畀個email address你
記得send你啲光頭相畀我睇啊
穗騰同學
等我哋代千早剃光頭啦
唔該你放過佢啦，好冇啊？
我都肯剪呢晒我啲頭髮啊，小袖啊
唔好啊，你唔好亂講啊
你哋頭先講乜嘢啊？
你哋講好被淘汰嘅人就要剃光頭呀？
小青佢點解會咁傻㗎？
源田老師啊，佢已經好難過㗎喇
你唔好再話佢啦
須藤同學，不如噉啦，如果我贏咗你嘅
就抵消呢個懲罰好唔好啊？
好
我第三場嘅對手唔係你喎
點可以由源田老師嚟頂替㗎？
相信你下一場都唔會輸嘅
所以我哋遲早都會碰頭
噉好吖，喺你遇到我之前
千祈唔好輸啊，你都唔好輸啊
好有型啊
我會剃光頭㗎，我都會剃㗎
我剃埋眼眉毛都得㗎
我知我剃咗之後一定會好好睇嘅啫
我好得意啊，所以我一定要剃啊
佢…
佢唔會又瞓着咗𠻺嗎？
佢匿喺櫃入面成個鐘頭喇喎
點解咩動靜都冇𠸏？
佢可能真係瞓着咗都唔定喎
肉包，你落去樓下嘅會場先啦
你要去幫山本小姐打氣㗎
我留喺度睇住千早
小酒同埋小翠都落去啦
我都落去呀？
佢冇可能瞓着㗎
點會瞓得着啊？
千早
阿新話佢第三場比賽贏咗啊
我最近同阿新成日都有通訊㗎
我本來諗住喺預賽結束之後先話畀你聽𠸏
你聽唔聽到啊？
佢真係唔簡單
好犀利
園田老師同水藤學長會
喺第四堂嗰度相遇啊
我哋要幫佢打氣
千早
你出嚟啦
振作啲
得唔得啊？
千早
我體會到好努力都輸咗畀人嘅心情
我唔想見到佢咁唔開心
但係冇辦法
我知我嘅説話根本傳唔到入佢嘅心裏便
我相信亦只有阿新先做得到
你喺度做乜嘢啊？
太一啊，你仲喺度做乜嘢啊？
去睇園田老師同埋須藤比賽啊
仲有𠻹啊，你出年升上A級㗎嗱？
噉就唔止係去幫人打氣，而係觀摩
小千啊
社長係因為擔心你先至留喺度㗎咋
原來係噉，對唔住
對唔住
我哋快啲行啦
今次弊喇
我好似鍾意咗佢
睇住嚟
真係嘈死人啊
佢實係嘈得耐
覺得膝頭痛定呢個
年紀應該好好保重身體吖嘛
不過算數啦
同佢講都多餘
因為唔想同佢爭持落去
所以我先至再加快搶牌嘅速度
我從來都唔知道佢有呢種任性㗎
你係咪有啲凍啊？
着住佢啦
唔使喇
你係凍嘅，快啲着住佢先啦
你哋…
一直都企喺外面幫人打氣
唔覺得凍㗎咩？
唔緊要，日頭嘅時候仲係好暖㗎
佢哋…
就一直…
企咗喺外面
多謝你哋
對唔住
我實係因為…
太顧慮輸贏所以先至會輸畀對手
好嘢
太好喇
好嘢，圓田老師
我輸咗三張
佢唔係人嚟㗎
係隻有智慧嘅熊啊
猿田老師，多謝你啊，猿田老師
而家凌瀧佢唔使剃光頭喇
你喺度講乜嘢啊？
完全專注喺花牌上面嘅
猿田老師真係好有型啊
小千呀
頭先比賽完咗你冇行禮喎
噉唔係幾好啊
無論心情幾差
都唔可以唔注重禮儀嘅
呢一點絕對唔可以忽視
係
十分鐘之後開始進行準決賽
請各位比賽選手進入會場
休息時間咁快完呀？
仲要贏兩場比賽
仲要贏兩場
老師喺準決賽嗰陣，輸咗畀東日本
我今年嘅名人賽代表係
八波會嘅平口廣史
女王賽係，翠北會嘅山本由美
兩位代表會喺一個月後
同西日本代表以三場兩勝嘅形式比賽
優勝者會喺出年1
月嘗試向名人同女王挑戰
金井小姐
我哋出年再見啦
漫長嘅一日終於結束
以失敗為起點嘅一年開始咗喇
其實呢
我每朝喺車站都會見到零奈同學你㗎
我覺得你生得好靚，仲好可愛𠻹啊
請你接受我同我拍拖啦
要果斷啲拒絕佢
拒絕佢？
噉梗係啦，佢係第二間學校嘅學生
佢根本一啲都唔了解你呀，但係噉喎
我第一次聽到有人話想同我拍拖
如果錯過咗之後，可能呢世都冇機會喇
今次係第一次呀？
我聽到覺得有啲意外喎，唔出奇吖
我橫睇掂睇都覺得佢好粗魯
唔似係個淑女啊
佢喺我哋學校之所以冇人追
其實最大嘅原因係因為
真島一直都喺佢嘅身邊啊
真係𠸏？
唔緊要吖
咪試下囖？
係啊
即管試下吖嘛，唔試過你係唔會信㗎
一定唔會長久囖
噉係吖嘛
你同個未見過你玩花牌嘅男仔拍拖
唔會長久㗎
係呀？
但係我已經收到佢一堆
email同電話喇
你講啲手機號碼畀佢聽啊
搞掂喇
我已經blacklist咗佢
你聽朝開始早啲起身
同我一齊坐車返學啦
喺西元960年嘅時候
村上天皇舉辦嘅天德年間大內和歌賽入面
有兩首和歌係難以分出高下㗎
社長腦海中浮現嘅呢兩首和歌
係無法掩飾內心心情嘅戀歌
點解呢班傻瓜個個都睇唔出㗎？
我可以理解你嘅心情㗎，社長
就算阿新冇打畀我
太一都畀咗我睇佢電話
嘅message喇
阿新喺第四場輸咗
佢而家嘅心情係點呢？
佢會唔會好唔甘心呢？
我真係好想知道
我有太多問題想問佢喇
仲未夠
而家嘅我仲未夠努力，練習時間都唔夠
我唔應該放棄玩花牌
我好後悔曾經放棄玩花牌
好多謝你嘅指教啊
已經係新日本代表嘅武川先生
玩花牌嘅技術的確好高超
佢唔止有一年內博獎四次嘅氣勢
仲有堅持到完成六場比賽嘅耐力
而且參加預賽嘅都係高手
所以我只有將每次練習都
當成係具有壓力嘅比賽
各位，第三場比賽準備開始
係，大富啊，你下一場同阿新比賽
要同新高比賽，我好緊張啊
唔好啊
老師呀
已經冇人可以做棉菊嘅練習對手㗎喇
但係村美今日都唔會返嚟㗎喇喎
有咩事啊？
你係咪想叫我返去練習啊？
係啊
真係唔似你喎
你唔係一個咁多管閒事嘅人嚟𠸏？
你自己咁任性
有成年半都冇掂過花牌㗎啦
而家仲好意思叫我返去練習？
我知道你而家好想變得更加強
但係我唔可以做你嘅對手㗎
你返到去南雲會幫我問候其他人啦
我而家好後悔啊
就算真係想逃避玩花牌
都唔可以逃避得太耐
因為噉樣會對你造成好大嘅影響啊
會令你冇辦法成為名人㗎
好得人驚啊
你有呢種諗法好得人驚啊
乜你玩花牌只係想成為名人㗎咋咩？
我唔想再參加嗰種級別嘅比賽
㗎喇如果你想隨便玩下嘅話
就嚟揾我啦
早唞喇
我唔可以放棄
心愛嘅花牌
我會再嚟嘅
你好似好開心噉𠸏？
噉係因為終於可以見到大家做和服比賽喇
東京花牌紀念大重
會館名人賽同埋女王賽嘅東北日本代表
將會喺呢一度進行比賽
呢兩個係挑戰者嘅資格賽比賽
要着褲裙進行三輪戰
邊個贏到兩場就可以喺出年1月
向名人同女王挑戰
我忍唔住
諗返轉頭
如果我喺比賽嘅時候唔係過於心急
而家去參賽嘅人就係我喇
我可以成為東日本代表
完全係因為原田老師
喺準決賽嘅時候令小手村攰到筋疲力盡
所以我要為老師而戰
我太無知喇
竟然以為只要努力就會贏
在座嘅全部都係東西日本代表嚟㗎
比賽開始
係我哋嘅代表啊
今時將逢春
好多謝你嘅指教啊
信哥
遲啲我一定會變得更加強嘅
我會努力㗎
你唔好嫌棄我唔同我比賽啊
已經決定咗挑戰者喇
名人賽嘅挑戰者係冇村
女王賽嘅挑戰者係山本由美
攰死人喇
而且仲好熱𠻹啊
要同同一個對手鬥三場啊
而且武川先生佢仲成日部總營戰車噉啊
哎吔，真係熱死人喇
我想除咗件和服得唔得啊？
而家成身汗黐立立好唔舒服啊
哎吔
呢個係拔波會嘅宿願嚟
總有一日拔波會會出一個名人㗎
唔甘心
好唔甘心
好彩有令我覺得唔甘心嘅一日
我希望我可以有噉嘅一日
我真係好擔心你啊
我覺得冇問題喎
第二個學期我已經升咗上第290名喇
我想講嘅唔係功課方面嘅事啊
千早啊，你玩花牌玩得太過投入喇
噉樣點得㗎？
其實你應該識多啲朋友㗎
等我畀樣嘢你睇啦
嗱
12月24日
平安夜party？
你應該未有節目㗎啦，有啊
我要練習花牌囖
喂喂，零耐要練習，佢嘢都要喎
我哋班話想搞聖誕聯歡會喎
我哋班就搞聖誕火鍋大會
我哋班想去打保齡啊
係噉，我哋24號就休息，唔好練習啦
另外隻面虎都咁可愛啝，想飲咩啊？
你家姐好得意呀？
我想影張相啊，同學，呢個好長啊
超可愛啊，快啲影啦…
犀利啊，快快食嘅人好努力啊
哦，我哋係登山社嘅社員
我哋雖然唔係好多社員啊
但係睇完花牌社嘅比賽之後
都覺得我哋要努力啊
我哋嘅登山社會
比賽下邊個搭帳篷搭得快啲㗎
係呀？好好玩噉喎
不過如果我哋成日練習
會畀其他人當社係怪人㗎
好似怪人松田噉吖
佢係茶道社入面唯一嘅男生嚟㗎
不過佢呢，又掂心食㗎喎
茶道係好深奧㗎
海鮮火鍋嘅擺放順序好重要㗎
明明話係全班搞聖誕party𠺢噃
點解淨係得我一個男仔都有㗎？
停手啦
令嬤呀，我…
同啲女仔講咗好多嘢啊
個個都係問有關真島嘅事㗎，吓？
噉真係好好喎，令嬤
而你都覺得好好喎，係啊
雖然係同班同學
但係你同好多人都未講過嘢㗎
不過…
如果花牌社嘅人都喺度就更加好喇
千早呀？
我喺一本書度見過人噉樣寫啊
最希望一直陪在自己身邊
的人能夠是自己的家人
噉同有冇朋友係完全冇關係㗎
如果佢哋喺度就好喇
我哋唱K喇，我諗平安夜會好多人㗎
美咲…
你好，我係棉菊
請問邊位啊？
係千早？
對唔住啊
我而家喺南雲會同大家
開緊聖誕party啊
做咩啊？千早？
千早？
喜雀係一種會用翅膀搭起橋樑
帶領牛郎同織女
喺天河上面相會嘅雀鳥嚟㗎
群喜雀會唱出「渡」同「橋」
幫助佢哋相會
小千，你行快啲啦
手機呢樣嘢真係太犀利喇
就好似天上嘅喜雀一樣
好開心聽到你把聲
再見
喜雀？
雀橋相牽度
宮階織白露
不覺流光逝
恍然夜已深
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった